овен - амбициозный, независимый, нетерпеливыйстихия: огоньпланета: марсзапах: вечерний дождь, лимон, коферусский репер, у которого знак зодиака овен: фэйсовен открывает новый зодиакальный цикл, обладает особенной харизмой первооткрывателя, инициативой и целеустремленностью. даже обладающие спокойным темпераментом, овны никогда не забывают про свои цели и, как правило, рано или поздно достигают желаемого. инициатива и активность представителей этого знака позволяет находить новые задачи, которые овен ставит перед своими последователями.рутинные обязанности, последовательность и педантичность — не являются сильными чертами этого знака. напор, кратковременное мощное усилие, поиск цели и разведка боем — вот что выгодно отличает овна от других знаков зодиака.сильные и слабые стороны:если овен что-то задумал, не стоит ему препятствовать, так как он будет из упрямства добиваться желаемого всеми силами. он постоянно загорается новыми идеями, при этом тратит на них всю имеющуюся энергию. но овен не терпит бумажную волокиту. они не любят, когда им указывают и требуют от них подчинения, поэтому они предпочитают работать на себя или занимать руководящие посты.